Hablemos sobre cómo se verá este curso para usted.
Cada sección tiene algún tipo de pasos procesables que puede seguir, como la creación de sitios web
y proyectos de muestra, y todo lo que usamos en este curso es una herramienta que las empresas usan en la vida real.
Son lo mejor de lo mejor.
Así que echemos un vistazo al esquema del curso.
La primera parte será una introducción a algunos conceptos básicos para familiarizarnos con la Web y
cómo funciona.
Comenzaremos con cómo funciona Internet cuál es la historia de estas tecnologías.
Vamos a hablar sobre la historia de la Web y los navegadores web y, de
hecho, haré que comprenda los conceptos subyacentes de Internet y cómo las tecnologías que tenemos ahora han llegado a estar donde están.
Y luego vamos a aprender una cuña los cinco.
Finalmente, al construir nuestro primer sitio web, también entraremos en algunos HMO avanzados donde crearemos algunos
formularios complejos y lo conseguiremos realmente bien en esta tecnología.
Luego pasaremos a CSX, que nos permite diseñar nuestros sitios web y hacerlos hermosos.
Luego, entraremos en CSX avanzado y usando CSX tres características como transiciones y gradientes en la
sección CSF avanzada crearemos un proyecto generador de fondo que será muy divertido.
Una vez que hayamos dominado cómo trabajar con sitios web usando un CSX simple, comenzará a aprender
sobre bootstrap para plantillas y a construir su propia página de inicio que acepte correos electrónicos y realmente
almacenará los correos electrónicos de los usuarios como personas interesado en tu startup.
Una habilidad muy útil que definitivamente necesitarás en tu carrera.
O si tiene una idea de negocio que desea seguir.
También nos sumergiremos en las nuevas características de CSX, como la caja flexible, mi cuadrícula CSX favorita y
seremos realmente buenos haciendo diseños receptivos con CSX.
Finalmente terminamos el par uno con la carrera de desarrollador.
¿Qué implica realmente una carrera de desarrollador?
¿Cuáles son los salarios?
¿Cuáles son las diferencias entre un desarrollador de software desarrollador de
software móvil?
Vamos a cubrir todo eso y también vamos a hablar sobre las tendencias futuras
y qué habilidades necesita en el futuro desde el primer paso de la primera parte hasta nuestra próxima
sección y aquí comenzaremos a presentar JavaScript y aprender conceptos que nos permiten aprender un lenguaje de programación real y el
lenguaje de programación más popular que es javascript.
Luego pasamos a la manipulación Dom donde realmente usaremos JavaScript para crear acciones y comportamientos en nuestro sitio
web.
Entonces son interactivos.
Y finalmente, vamos a aprender algunos conceptos avanzados de JavaScript para que podamos usar
JavaScript para controlar las máquinas que nos rodean.
Ahora, conocer un simple CFS y Javascript no es lo suficientemente bueno y no podrá crecer en su función
y obtener un salario más alto solo con esas tres habilidades.
Voy a enseñarte estas cosas por venir porque estas son las cosas que debes saber para que
estés muy por delante del resto.
Entonces, después de la sección de JavaScript, comenzaremos a ingresar a la línea de comando y a trabajar con
el terminal.
Luego aprendemos sobre los entornos de desarrollador y, de hecho, le mostraré cómo es mi entorno
de desarrollador en mi computadora cuando estoy trabajando.
Configuraremos nuestras propias computadoras con todas las herramientas necesarias de un desarrollador de la vida real para que pueda usar
la misma configuración cuando vaya y trabaje para alguien o para usted mismo.
Luego aprenderemos sobre get and get hub.
Probablemente las herramientas más importantes de un desarrollador y le mostraré cómo trabajan los equipos
con estas tecnologías para crear software colaborativo.
Luego ingresamos a una sección divertida que es un día en la vida de un desarrollador.
Te mostraré qué día hoy a partir de las 9 a. metro. a 5 p. metro. cómo se ve y qué herramientas usará.
Te llevaré a través de un día de muestra en una empresa de tecnología para que sea tu primer día de trabajo.
No te sorprenderás.
Luego saltaremos a los scripts NPM y NPM, una forma para que los desarrolladores compartan su código
y se abrirá todo un mundo de posibilidades en esta sección.
También vamos a crear nuestro propio proyecto de cartera personalizable.
Entonces, en el futuro, puede agregar los proyectos de este curso a su sitio web y tenerlos como su
resonancia en línea.
Finalmente terminamos la segunda parte con reaccionar.
J Sí, aprenderá la biblioteca que empresas como Netflix Facebook e Instagram utilizaron para crear
aplicaciones rápidas y escalables.
Esta es una de las habilidades de mayor demanda en la industria.
Es tan divertido.
Y estoy realmente muy entusiasmado con esa sección de la segunda parte.
Nos trasladaremos al mundo fuera del front end y aprenderemos sobre el HDP Jason Ajax, algo
que abrirá un mundo de posibilidades.
Aprenderemos sobre la parte posterior y los conceptos básicos y lo que hacen los desarrolladores de backend.
Y finalmente, te presentaré algunas API, que son las API y, definitivamente, algunas API realmente
interesantes que existen.
Esta sección realmente abrirá su mundo de ser simplemente un desarrollador front-end que es realmente bueno en
la creación de sitios web para alguien que pueda crear aplicaciones realmente dinámicas.
Y nos preparará para la Parte 4.
Aquí es donde se pone muy, muy divertido.
Comenzaremos a trabajar en nuestro proyecto final llamado cerebro inteligente y
comenzaremos trabajando en el front-end que usa CSX javascript ECMO y reaccionaremos.
Vamos a construir una aplicación de reconocimiento de imágenes que será realmente muy divertida.
Envías una U. R. L. y usando una API de aprendizaje automático vamos
a detectar para ver si en esa foto hay una cara y luego detectar dónde se enfrenta con una caja cuadrada.
Vamos a crear un letrero y un formulario de registro y será algo
realmente impresionante que podrá usar en su cartera e impresionar a futuros empleadores o clientes.
Luego tomamos un descanso del proyecto de cerebro inteligente para presentarle a conocernos y expresarnos.
Aquí es donde le muestro cómo construir un servidor, cómo crear una API RESTful para que
cuando entremos en la siguiente sección, la sección del servidor de cerebro inteligente, construyamos nuestro propio
servidor para que podamos comunicarnos con el servidor CTP e iniciar sesión en nuestra aplicación cerrar sesión tienen perfiles y hacer todo tipo de
cosas realmente interesantes desde allí.
Nuevamente tomamos un descanso y aprendemos sobre bases de datos, un tema realmente complejo, pero
voy a simplificarle la comprensión de cómo funcionan y en la siguiente sección crearemos nuestra
propia base de datos utilizando gráficos de publicaciones y conectados a nuestro servidor para que al final tenga una aplicación
totalmente funcional que tenga un sitio web del cliente front-end, un servidor back-end y un servidor que trabaje con una base de
datos prácticamente como una aplicación completa.
Y finalmente vamos a implementar y lanzar esa aplicación para que sepa exactamente cómo poner una aplicación de
la vida real que sea segura y no sea hackeada en la web y no se preocupe, voy a proporcionarle todo falso
a lo largo de las secciones para que pueda agregarlas a su cartera o también puede trabajar a lo largo
de los videos dependiendo de cuál sea su estilo de aprendizaje.
Puedes seguir el camino que mejor funcione para ti.
Y al final del curso también tendré una pequeña sección rápida de algunos de mis recursos favoritos para que
me contraten.
Algunos de mis propios consejos sobre cómo encontrar el trabajo de tus sueños al final de este curso aprenderás las
habilidades que te permiten postularte para los puestos siguientes.
Desarrollador web desarrollador de software desarrollador front end desarrollador javascript o un desarrollador full stack aprenderá las tecnologías
que realmente se están utilizando detrás de las compañías tecnológicas.
Podrá crear sus propios sitios web y aplicaciones.
Pero lo más importante es que dominará los conceptos fundamentales en el desarrollo web para que
lo prepare para una carrera larga y brillante.
También quiero que este curso sea interactivo. Haré videos de proyectos de estudiantes y de lo que otros han construido
en este curso como tú.
También tendré videos de preguntas y respuestas donde, en base a las preguntas más populares o los temas
más populares, voy a crear nuevos videos, ya que se sugiere que tenemos mucho que cubrir, pero será muy divertido.
Empecemos.